Tsunade Hanım!
Ateş Tapınağı'ndan bir mesaj aldık.
Görünen o ki dört gizli mezarın da
içine girilmiş.
Bizi geçtiler...
Peki şu anki durum ne?
Takım Kakashi şu anda yolda.
Anlıyorum...
Yamato'nun gönderdiği rapora göre,
düşmanlar muhtemelen
sıradan mezar soyguncuları değil.
Yani haklıymış.
Evet...
Peki hırsızların amacı ne?
Muhtemelen, On İki Koruyucu Ninja'nın
üyeleri olan
seçkin Şinobilerin cesetlerinin kendileri.
Bu konuda içimde kötü bir his var,
her şey o diğer saldırının hemen ardından
gerçekleşiyor.
Ve Akatsuki'nin faaliyetleri de
hız kazanıyor.
Ayrıca, kendini gizleyen
Orochimaru ile ilgili gelişmeler de
endişe verici.
Ve...
Danzo'yu mu kastediyorsun?
Ah, evet...
Sai'yi Takım Kakashi'de bırakmak
bizim de isteğimizdi.
Ama hiç itiraz etmeden kabul etmesinin
arkasında bir şey yok mu?
Her yana baktığımızda
endişe yaratan bir sürü neden var.
Ama muhtemelen
sorun tohumlarını koparmalıyız...
ve önce elimizin altındakilerden başlamalıyız.
Peki ne yapacağız?
Shizune! Vakıf'ı desteklemeyen herkesi
Danzo'yu gözetlemekle görevlendir!
Emredersiniz!
Senden bir ricam var.
Rica mı dedin?
Evet...
Bir süre daha bu isimle
Takım Kakashi'de
kalmamı rica ediyorum.
O yüzündeki gülümseme...
Kahrolası Tsunade...
Şimdi de neyin peşinde?
Neyse...
Her şey söylenip yapıldığında,
hepsi avucumun içinde.
Yeni Bir Düşman
Burası gizli mezarlarla
aynı yön değil.
Hırsızlar ağır tabutlar taşıyor,
cesetlerle birlikte.
Ateş Tapınağı'nın merkezde olduğu
doğu, batı ve kuzey yönleri
sarp kayalıklarla çevrili.
Eğer tabutları taşıyarak
komşu ülkeye kaçmaya çalışıyorlarsa,
tek yön güney.
Anlıyorum.
Gücüm bir sorun teşkil ediyor.
Ama sorun olsa da,
ondan vazgeçemem.
Çünkü babamı öldürenin
intikamını almalıyım.
Hey, neye bakıyorsun?!
Ah!
İntikamdan bahsettin, değil mi?
Ah...
Ah... Harika bir manzaraya
çıkmışız.
Ama düşman
burada ortaya çıkmaz.
Doğru...
Saklanacak yer yok.
Naruto!
Hm? Ne oldu?
Aşağıda...
Ah, Sora! Aşağı bak,
aşağıya bak!
Kes sesini! Görebiliyorum!
Şüphe yok.
Bunlar...
Bunlar kesinlikle
çalınan cesetler.
Ama neden onları bu kadar
ilkel bir şekilde taşıyorlar?
Sanki bilerek
dikkat çekiyorlar gibi.
Bir tuzak mı?
Eğer öyleyse, belki de
hedefleri...
Bu gidişle
kaçacaklar!
Yamato Takım Lideri!
Chiriku, lütfen burada bekle ve
Ateş Tapınağı ile iletişime geç,
her ihtimale karşı.
Anlaşıldı.
Naruto ve Sora,
siz doğrudan takip edin!
Sakura ve Sai soldan takip etsin,
ben de sağdan dolanıp
destek olacağım.
Hey... Neden onunla
gitmek zorundayım?!
Seni tek başına göndermek
endişe verici olurdu.
Üstelik, Sora oldukça
güvenilir görünüyor.
Anlıyorum. Bir kitapta okumuştum,
bir zehir diğerini kovar.
Oh!
Hey, bekle!
Dur orada!
Sana bir şey söyleyeceğim.
Senin gibi iğrenç biriyle
aynı ortamda olmaktan bıktım!
Kapa çeneni!
Eğer Kaptan Yamato böyle karar verdiyse,
başka seçeneğimiz yok, değil mi?!
O zaman arkamda dur
ve sessiz ol!
Bu bir Ateş Tapınağı meselesi!
Seni küstah herif!
Ben önden gidiyorum.
Herif!
Heh...Yutturdum onlara.
Eğer bu bir tuzaksa, kendimizi
korumak için hiçbir şeyimiz yok.
Düşman için de durum aynı olmalı.
Yaklaşırlarsa onları
uzaktan tespit edebiliriz.
Eğer amaçları dört cesedi
çalmaksa,
tuzak kurmanın bir anlamı yok.
Neden böyle bir zahmete
giriyorlar ki?
Sana söylemedim mi?!
Arkamda durmanı, sessiz olmanı
ve sadece izlemeni söylemiştim!
İzin verirseniz,
yine önden gidiyorum.
Kendini bir şey sanma!
Ah!
Sora! Kes şunu.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Tabutlar yerin altına gitti.
İşte tam da en azından birini
geri alabilirdim,
eğer bu çürük herif karışmasaydı.
Yoluna çıkan sensin!
Ne?! Bu sefer kesinlikle
sana bir ölüm adı takacağım!
Tam da istediğim şey!
Ondan önce, kendine
bir tane seç de gör!
Kesin şunu, ikiniz de!
Şu anda kendi aramızda
kavga edecek zaman değil.
Bu tuhaf...
Düşmanın varlığına dair
tüm izler kayboldu.
Gerçekten uzun zaman oldu.
Ah, Ateş Ülkesi'nin şafağı için
ne kadar bekledim.
Sizin öleceğiniz zaman değil şimdi.
Beklenmedik durumlar, iyi bir düzenin
temelini oluşturur.
Yoksa çağrıyı siz mi yaptınız?
Fudō, Fūen, Fūka!
Emredersiniz...
Ona bir merhaba diyeceğim.
Siz diğerleriyle ilgilenin.
Emredersiniz!
Bu tasarım şeması.
Bozmadan taşıyın, tamam mı?
Kusursuz kalitede,
bir ömürde bir eser.
Çok önemliymiş gibi davranıyorsun.
Taşıma işini yapacak olan benim.
Şaheser olabilir.
Ama ben taşımazsam
sadece karalama olarak kalır.
Bilmiyor musun?
Tahta baskılarda,
tarihe geçen, tasarımı yapan sanatçıdır,
oymayı yapan değil.
Ne?!
Fazla konuşan erkeklerden kimse hoşlanmaz.
Hadi başla artık.
Yoksa eski On İki Koruma Ninjaları'ndan
Furido,
seni boğar.
Oh, bu korkutucu.
O halde, sana güveniyorum Fudō.
Peki, yapacağım.
Toprak Stili: Geçicilik!
Bu... ne?!
Sai!
Ninjutsu: Süper Canlı Tomarı
Bu nedir?
Toprak Stili ile bu kadar büyük
coğrafi değişim mi?
Görünüşe göre birinin sayesinde
ilahi cezaya çarptırıldık.
Böyle şeyler söyleme zamanı değil...!
Sakura!
Hey, bekle!
Demek gerçek niyet beni böyle
ezmek, öyle mi?
Muhtemelen tepeye tırmanmamı
beklemeyecekler.
Öyleyse...
Ağaç Stili Jutsusu!
Oldukça büyük çaplı bir tuzak kurmuşlar.
Anlıyorum. Demek Sai ile yollarınız ayrıldı.
Ve bir baktım ki, Yüzbaşı Yamato da yok olmuş...
Eğer karşımızdaki bu kadar büyük ölçekte
araziyi değiştirebilen bir Toprak Stili kullanıcısıysa,
o zaman hafife alamayacağımız bir düşman demektir!
Neyse, diğerlerini hızla bulmalıyız!
Hey...
Burası bir vadi değil miydi?
Bu da ne?
Bu kadar mı?
Bu bir Genjutsu mu?
Bahse varım tuzaktır.
O zaman test edelim.
Huh...?
Hey, Naruto, dikkatsizlik etme. Uzak dur bence.
Heh, sorun yok.
Görünüşe göre, az çok sağlam zemin.
Bunu yapan adam muhtemelen bir ahmak,
bu kısmı yapmayı unutup işi aceleye getirmiş...!
Naruto!
Tuzaga düştü işte, hem de bu kadar basit.
Naruto'yu hemen bulmalıyız.
Sanırım şimdilik
tüm bölgeyi gökyüzünden taramayı deneyeceğim.
Beni buradan çıkarmayacaklar.
Şu basit Jutsunla şaheserimden
kaçmanın imkanı yok.
Jutsularımızdan sağ çıkacağını hiç düşünmemiştim.
Jutsularım kusursuzdu.
Fuen muhtemelen planını tam uygulayamadı.
Sakın bu Ağaç Stili olmasın.
Sen de kimsin?
"Sen de kimsin?"
Ben sormak istiyordum.
Bu bedenleri çalarak ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Ölmek üzere olan birine anlatmaya gerek yok.
O halde seni zorla konuşturacağım.
Heh! Benimle güç yarışına mı gireceksin?
Bu boşuna!
Toprak Stili: Kaçışı Olmayan Acı!
Ne kadar hayal kırıklığı yaratan
bir Ağaç Stili kullanıcısı!
Seni harcamak biraz
zahmetine değmez gibi hissediyorum, ama...
Ne kadar can sıkıcı.
Elbette, doğrudan saldırılar
bana daha çok uyar.
Sadece kaçarak yumruklarıma
tamamen karşı koyamazsın.
Neredeyiz?
Bilmiyorum...
Ama Naruto nerede?
Hepimiz birlikte düştük sanıyordum.
Onun varlığını burada hissetmiyorum.
Şimdilik,
onun bulmamız gerekiyor.
Görünüşe göre düşman
bizi ayırmak istiyor.
Ah-ah-ah-ah...
Sakura ve diğerleri
nerede?
Yine bir yol ayrımı mı?
Bu taraftan!
İki kere düşmem imkansız.
Demek ki bu yol
doğru olan.
O taraf değil.
Böyle saçma bir tuzakla
alt edemezsiniz beni!
Vay, neredeyse ezilecektim...
Fuen'in tuzakları özel bir şey değil.
Bu bir karmaşa.
Takımımızın bu kadar kolay
bölüneceğine inanamıyorum.
Ama acaba neyin
peşindeler?
Eğer sadece On İki Koruyucu Shinobi'nin
bedenlerini çalmak isteselerdi,
dikkat çekmeden yapmanın
bir yolu olmalıydı.
Sakın birimizi hedef
alıyor olmasınlar.
Şimdiden sonuçlara
atlamak için erken.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Diğerleriyle en kısa sürede
bir araya gelmem gerekiyor.
Sonraki bölüm:
"Kalıcı Olmayan"